Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL データベースサーバと直接やりとりを行なうのに必要なファイルのほか、 ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサを使用する言語アプリケーションについて、これをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。

source: HTML Documentation for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け HTML ドキュメンテーション

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。 スタートページは下記のとおりです: file:///usr/share/doc/packages/postgresql/html/index.html . PostgreSQL の SQL 構文についてのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: JDBC driver for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け JDBC ドライバ

source: PostgreSQL is an advanced Object-Relational database management system. The postgresql-jdbc package includes the .jar files needed for Java programs to access a PostgreSQL database.
ja: PostgreSQLは、高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムです。postgresql-jdbcパッケージには、JavaプログラムがPostgreSQLデータベースにアクセスするために必要な.jarファイルが含まれています。

source: API docs for postgresql-jdbc
ja: postgresql-jdbc 向け API ドキュメント

source: This package contains the API Documentation for postgresql-jdbc.
ja: このパッケージには、 postgresql-jdbc に対する API ドキュメントが含まれています。

source: Just-in-time compilation support for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 用のジャストインタイムコンパイルサポート

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, sub-queries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains support for just-in-time compiling parts of PostgreSQL queries. Using LLVM it compiles e.g. expressions and tuple deforming into native code, with the goal of accelerating analytics queries.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL クエリ向けのジャストインタイムコンパイル部分のサポートが含まれています。LLVMを使用して,例えば式やタプルのネイティブコードへのデフォームなどをコンパイルし,分析クエリを高速化します。

source: The PL/Tcl, PL/Perl, and PL/Python procedural languages for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け PL/Tcl, PL/Perl, PL/Python プロシージャ型言語

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the PL/Perl procedural language for PostgreSQL. With this module one can use Perl to write stored procedures, functions, and triggers.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの PL/Perl プロシージャ型言語が含まれています。このモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Perl を 使用できるようになります。

source: The PL/Python Procedural Languages for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け PL/Python プロシージャ型言語

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the PL/Python procedural language for PostgreSQL. With this module one can use Python to write stored procedures, functions, and triggers.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの PL/Python プロシージャ型言語が含まれています。このモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Python 言語を 使用できるようになります。

source: PL/Tcl Procedural Language for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け PL/Tcl プロシージャ型言語

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the PL/Tcl procedural language for PostgreSQL. With thie module one can use Tcl to write stored procedures, functions, and triggers.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの PL/Tcl プロシージャ型言語が含まれています。このモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Tcl 言語を 使用できるようになります。

source: The Programs Needed to Create and Run a PostgreSQL Server
ja: PostgreSQL サーバを作成して実行するために必要なプログラム

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, sub-queries, triggers, and user-defined types and functions. This package includes the programs needed to create and run a PostgreSQL server, which will in turn allow you to create and maintain PostgreSQL databases.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL サーバを作成して起動するためのプログラムが 含まれています。このパッケージをインストールすることで、 PostgreSQL データベースを 作成／管理することができるようになります。

source: PostgreSQL server development header files and utilities
ja: PostgreSQL サーバ開発用ヘッダファイルとユーティリティ

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C extensions that link into the PostgreSQL server. For building client applications, see the postgresql13-devel package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL サーバを作成して起動するためのプログラムが 含まれています。このパッケージをインストールすることで、 PostgreSQL データベースを 作成／管理することができるようになります。

source: The test suite for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向けテストスイート

source: This package contains the sources and pre-built binaries of various tests for the PostgreSQL database management system, including regression tests and benchmarks.
ja: このパッケージには、PostgreSQLデータベース管理システム用のさまざまなテスト(回帰テストとベンチマークを含む)のソースとビルド済みバイナリが含まれています。

source: PostgreSQL client development header files and libraries
ja: PostgreSQL クライアント開発用ヘッダファイルとライブラリ

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql10-server-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、PostgreSQLデータベース管理サーバおよびECPG Embedded C Postgresプリプロセッサと直接相互作用するCアプリケーションのコンパイルに必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQLサーバの拡張の構築については、postgresql10-server-develパッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql10/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。 スタートページは下記のとおりです: file:///usr/share/doc/packages/postgresql10/html/index.html . PostgreSQL の SQL 構文についてのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: Job scheduler for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向けジョブスケジューラ

source: pgAgent is a job scheduler for PostgreSQL which may be managed using pgAdmin.
ja: pgAgentはPostgreSQLのジョブスケジューラで、pgAdminを使って管理することができます。

source: An auditing module for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け監査モジュール

source: This is the initial version of an auditing module for Postgres. It collects audit events from various sources and logs them in CSV format including a timestamp, user information, details of objects affected (if any), and the fully-qualified command text (whenever available). All DDL, DML (including SELECT), and utility commands are supported. These are categorised as described below, and audit logging for each group of commands may be enabled or disabled by the superuser. Once enabled, however, audit logging may not be disabled by a user.
ja: これはPostgresの監査モジュールの初期バージョンです。 さまざまなソースから監査イベントを収集し、タイムスタンプ、ユーザー情報、影響を受けるオブジェクトの詳細(ある場合)、完全修飾コマンドテキスト(利用可能な場合)などのCSV形式でログに記録します。 すべてのDDL、DML(SELECTを含む)、およびユーティリティ・コマンドがサポートされています。これらは以下で説明するように分類され、コマンドの各グループの監査ログはスーパーユーザーによって有効または無効にできます。ただし、一度有効にした監査ログは、ユーザーが無効にすることはできません。

source: This package contains the the PL/Tcl, PL/Perl, and PL/Python procedural languages for the back-end. With these modules one can use Perl, Python, and Tcl to write stored procedures, functions and triggers. PostgreSQL also offers the builtin procedural language PL/SQL.
ja: このパッケージには、バックエンド向けの PL/Tcl, PL/Perl, PL/Python プロシージャ型言語が含まれています。これらのモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Perl, Python, Tcl の各言語を 使用できるようになります。 PostgreSQL では、内蔵のプロシージャ言語 PL/SQL も使用できます。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the PL/Python procedural language for PostgreSQL. With this module one can use Python to write stored procedures, functions, and triggers. PostgreSQL also offers the built-in procedural language PL/SQL which is included in the postgresql-server package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの PL/Python プロシージャ型言語が含まれています。このモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Python 言語を 使用できるようになります。 PostgreSQL では PL/SQL 内蔵プロシージャ言語も提供しています。こちらは postgresql-server パッケージに含まれています。

source: PL/R - R Procedural Language for PostgreSQL
ja: PL/R - PostgreSQL 向け R プロシージャ型言語

source: PL/R is a loadable procedural language that enables you to write PostgreSQL functions and triggers in the R programming language. PL/R offers most (if not all) of the capabilities a function writer has in the R language. Commands are available to access the database via the PostgreSQL Server Programming Interface (SPI) and to raise messages via elog() . There is no way to access internals of the database backend. However the user is able to gain OS-level access under the permissions of the PostgreSQL user ID, as with a C function. Thus, any unprivileged database user should not be permitted to use this language. It must be installed as an untrusted procedural language so that only database superusers can create functions in it. The writer of a PL/R function must take care that the function cannot be used to do anything unwanted, since it will be able to do anything that could be done by a user logged in as the database administrator. An implementation restriction is that PL/R procedures cannot be used to create input/output functions for new data types.
ja: PL/Rは、PostgreSQLの関数とトリガをRプログラミング言語で記述できるようにする、読み込み可能な手続き言語です。PL/Rは、関数作成者がR言語で持つ機能の大部分(すべてではないにしても)を提供します。 PostgreSQL Server Programming Interface(SPI;サーバプログラミングインターフェイス)を介してデータベースにアクセスしたり、elog()を介してメッセージを生成したりするコマンドがあります。データベースバックエンドの内部にアクセスする方法はありません。ただし、ユーザはC関数と同様に、PostgreSQLユーザIDのパーミッションの下でOSレベルのアクセスを得ることができます。したがって、権限のないデータベース・ユーザは、この言語の使用を許可されるべきではありません。データベースのスーパーユーザだけが関数を作成できるように、信頼できない手続き言語としてインストールする必要があります。PL/R関数の作成者は、データベース管理者としてログインしているユーザーが実行できる操作はすべて実行できるため、この関数を使用して不要な操作を実行できないように注意する必要があります。 実装上の制約として、PL/Rプロシージャを使用して新しいデータ型の入出力関数を作成することはできません。

source: Documentation for PL/R - R Procedural Language for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け R プロシージャ型言語

source: PL/R is a loadable procedural language that enables you to write PostgreSQL functions and triggers in the R programming language. PL/R offers most (if not all) of the capabilities a function writer has in the R language. This package contain the associated documentation
ja: PL/Rは、PostgreSQLの関数とトリガをRプログラミング言語で記述できるようにする、読み込み可能な手続き言語です。PL/Rは、関数作成者がR言語で持つ機能の大部分(すべてではないにしても)を提供します。 このパッケージには、関連ドキュメントが含まれています。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the PL/Tcl procedural language for PostgreSQL. With thie module one can use Tcl to write stored procedures, functions, and triggers. PostgreSQL also offers the built-in procedural language PL/SQL which is included in the postgresql-server package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの PL/Tcl プロシージャ型言語が含まれています。このモジュールを使用することで、 ストアドプロシージャ／関数／トリガーを作成する際に、 Tcl 言語を 使用できるようになります。 PostgreSQL には、内蔵手続き言語 PL/SQL もあり、それは、 postgresql-server パッケージに含まれています。

source: A time-series database extension for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け time-series データベース拡張

source: TimescaleDB is a database for making SQL more scalable for time-series data. It is engineered up from PostgreSQL, providing automatic partitioning across time and space (partitioning key), as well as full SQL support. TimescaleDB is packaged as a PostgreSQL extension. This build includes only Apache2 modules; TSL (timescale licenced modules are not built). This build only Apache2 modules, TSL (timescale licenced modules are not build)
ja: TimescaleDBは、時系列データのSQLをよりスケーラブルにするためのデータベースです。これはPostgreSQLから設計されたもので、時間と空間の自動分割(分割キー)と完全なSQLサポートを提供します。 TimescaleDBはPostgreSQLの拡張としてパッケージ化されています。 このビルドにはApache2モジュールのみが含まれています;TSL(タイムスケールライセンスモジュールはビルドされていません)。 このビルドはApache2モジュール、TSLのみです(タイムスケールライセンスモジュールはビルドされません)。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql12-server-devel package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL データベース管理サーバおよび ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサと直接やりとりする C アプリケーションをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQL サーバ拡張をビルドするためには、postgresql12-server-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql12/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。 スタートページは下記のとおりです: file:///usr/share/doc/packages/postgresql/html/index.html . PostgreSQL の SQL 構文についてのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C extensions that link into the PostgreSQL server. For building client applications, see the postgresql12-devel package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、PostgreSQL サーバにリンクする C 拡張をコンパイルするために必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。クライアントアプリケーションの構築については、postgresql12-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the header files and libraries needed to compile C applications which will directly interact with a PostgreSQL database management server and the ECPG Embedded C Postgres preprocessor. You need to install this package if you want to develop applications in C which will interact with a PostgreSQL server. For building PostgreSQL server extensions, see the postgresql13-server-devel package.
ja: PostgreSQL は高度なオブジェクトリレーショナルデータベース管理システムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガ、ユーザ定義型や 関数などがあります。。 このパッケージには、 PostgreSQL データベース管理サーバおよび ECPG 内蔵 C 言語プリプロセッサと直接やりとりする C アプリケーションをコンパイルするのに 必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。 PostgreSQL サーバとやりとりを行なう C 言語アプリケーションを開発したい場合、 このパッケージをインストールしてください。 PostgreSQL サーバ拡張をビルドするためには、postgresql13-server-devel パッケージを参照してください。

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, and user-defined types and functions. This package contains the HTML documentation for PostgreSQL. The start page is: file:///usr/share/doc/packages/postgresql13/html/index.html . Manual pages for the PostgreSQL SQL statements can be found in the postgresql package.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには PostgreSQL 向けの HTML ドキュメンテーションが含まれています。 スタートページは下記のとおりです: file:///usr/share/doc/packages/postgresql13/html/index.html . PostgreSQL の SQL 構文についてのマニュアルページは、 postgresql パッケージ内にあります。

source: Postfix greylisting policy server
ja: Postfix グレイリスティングポリシーサーバ

source: Postgrey is a Postfix policy server implementing greylisting. When a request for delivery of a mail is received by Postfix via SMTP, the triplet CLIENT_IP / SENDER / RECIPIENT is built. If it is the first time that this triplet is seen, or if the triplet was first seen less than 5 minutes, then the mail gets rejected with a temporary error. Hopefully spammers or viruses will not try again later, as it is however required per RFC. The following features compared with greylist.pl from Postfix 2.1.1 are new: Safe database, automatic maintenance, whitelists, lookup by subnet, auto-whitelisting of clients, only Berkeley DB and no large mysql nor postgresql DB needed.
ja: Postgrey はグレイリストを実装する Postfix のポリシーサーバです。 SMTP 経由で Postfix からメールの配送要求を受け取ると、 CLIENT_IP (クライアント IP) / SENDER (発信者) / RECIPIENT (受信者) の組み合わせが作成されます。 この組み合わせがはじめて検出されたものであった場合、または この組み合わせが 5 分以内に検出済みのものであった場合に、 一時的なエラーとしてメールを拒否します。 SPAM やウイルスの発信者は その後に再試行しないことが多いのですが、 RFC では再試行が求められています。 Postfix 2.1.1 からの greylist.pl と比較して、下記の機能が追加されています:安全なデータベースシステム, 自動メンテナンス, ホワイトリスト, サブネット検索, クライアントの自動ホワイトリスト化, mySQL や PostgreSQL のような巨大データベースを必要とせず、 BerkeleyDB のみでの動作します。

source: Sender Rewriting Support for postfix
ja: postfixに対するセンダーリライトのサポート

source: PostSRSd provides the Sender Rewriting Scheme (SRS) via TCP-based lookup tables for Postfix. SRS is needed if your mail server acts as forwarder.
ja: PostSRSdは、Postfix用のTCPベースのルックアップテーブルを介してSender Rewriting Scheme(SRS)を提供しています。メールサーバが転送者として機能する場合は、SRSが必要です。

source: OpenType Font for Telugu
ja: テルグ語向け OpenType フォント

source: Free OpenType font for Telugu created by Dr. Tirumala Krishna Desikacharyulu
ja: Dr. Tirumala Krishna Desikacharyulu 氏が作成した、テルグ語向けフリー OpenType フォント

source: Utility for Tracing a Bitmap to Scalable Outline Image
ja: ビットマップを拡大／縮小可能なアウトラインイメージに変換するユーティリティ

source: Library Development Files for Tracing a Bitmap to Scalable Outline Image
ja: ビットマップをスケーラブルアウトラインイメージにトレースするためのライブラリ開発ファイル

source: Reverse proxy and load balancer
ja: リバースプロキシとロードバランサ

source: The Pound program is a reverse proxy, load balancer and HTTPS front-end for Web server(s). Pound was developed to enable distributing the load among several web servers and to allow for a convenient SSL wrapper for those web servers that do not offer it natively.
ja: pound プログラムは、 Web サーバ向けの HTTPS 対応のリバースプロキシ兼ロードバランサです。 pound は複数の Web サーバに負荷を分散させるために使用できるほか、 HTTPS には直接対応していない Web サーバに対して、便利な SSL ラッパーとして動作させることもできます。

source: Doumentation for pound
ja: pound 向けドキュメンテーション

source: The Pound program is a reverse proxy, load balancer and HTTPS front-end for web server(s). Pound was developed to enable distributing the load among several web servers and to allow for a convenient SSL wrapper for those web servers that do not offer it natively. This package contains the documentation for pound.
ja: pound プログラムは、 Web サーバ向けの HTTPS 対応のリバースプロキシ兼ロードバランサです。 pound は複数の Web サーバに負荷を分散させるために使用できるほか、 HTTPS には直接対応していない Web サーバに対して、便利な SSL ラッパーとして動作させることもできます。 このパッケージには、 pound 向けのドキュメンテーションが含まれています。

source: Ray Tracer
ja: レイトレーサ

source: The Persistence of Vision Ray tracer creates three-dimensional, photo-realistic images using a rendering technique called ray tracing. It reads in a text file containing information describing the objects and lighting in a scene and generates an image of that scene from the view point of a camera also described in the text file. Ray tracing is not a fast process by any means, (the generation of a complex image can take several hours) but it produces very high quality images with realistic reflections, shading, perspective, and other effects.
ja: Persistence of Vision Ray tracer は、レイトレースと呼ばれる技術で 3 次元の リアルな画像を作成します。 物体に関する定義と光源に関する情報を記述したテキストファイルを読み込み、 同じくテキストファイルに記述されているカメラ位置からの視界を 描画する仕組みです。レイトレーシングは 高速な処理ではありません (複雑な画像を生成するには数時間程度の時間がかかります) が、リアルな反射や遠近などの効果を高品質なイメージで 作成することができます。

source: Physics sandbox game
ja: 物理サンドボックスゲーム
